Услуги клиентам
Основной блок, в котором сгруппированы все команды, относящиеся к услугам.
Менеджер управляет наполнением услуг. Клиент и воркер работают с заявками.
Тут же реализован весь цикл работы с заявкой от клиента - все изменения статусов и проверки на дедлайны.

Ставки - совсем отдельная история, которая никак не влияет на другие компоненты системы, только читает данные из других систем.
При вынесении в отдельный компонент может быть в любой момент полностью удалена в случае проверки из налоговой, что снижает риски компании.

Вакансии. Для работы из других систем нужны только аккаунты менеджера и воркеров. Хорошо изолированная подсистема со своей бизнес логикой и требованиями.
При наличии требования держать нагрузку при откликах на вакансии такую подсистему проще сделать надежной с вынесением в отдельный сервис и масштабируя по необходимости.

Выплаты и списания.
Для выставления счетов и оплат воркерам нужна информация о заказах и статусах. Выделяется отдельно как работа с деньгами, но требует почти всех данных из основной системы с заказами.

Проверка качества. 
Для анализа того, что происходило с заказом, требует почти всех данных из основной системы с заказами. Однако выделяется как логический компонент работы с одной фиче (качество заказа)

Работа склада.
Для сбора заказов и взаимодействия с воркерами опять потребуется почти все про заказ. Но все же логически выделяется так как там все про физическую сборку заказа и работу склада.
 

